Repository: DidierSpaier/salixtools
Catalog: keyboardsetup/po/*.po
Languages: ja

source: USAGE: keyboardsetup [[-k keymap] [-n numlockstate] [-i ibusstate ] [-s scimstate]]
ja: 使用法：keyboardsetup [[- k キーマップ] [- n ナムロック設定] [- i ibus設定] [-s scim設定]]

source: OPTIONS:
ja: オプション：

source: -k keymap, a valid keyboard map
ja: -k keymap 正規のキーボードマップ

source: -n numlockstate, the numlock state, on or off
ja: -n numlockstate 数字キーボードの状態：onかoff

source: -i ibusstate, the IBus state, on or off
ja: -i ibus設定, IBusの設定、on か off

source: -s scimstate, the SCIM state, on or off
ja: -s scimstate SCIM使用: onかoff

source: -z, do not apply changes on the fly, only edit settings files
ja: -z, 設定変更をその場で運用せず、設定ファイルの変更だけをおこなう。

source: ERROR: $OPTARG is not a valid keymap. You can look in $salixtoolsdir/keymaps for a list of valid keymaps
ja: エラー：$ OPTARGは、使用できるキーマップではありません。使用できるキーマップのリストは、$ salixtoolsdir /keymapsでみることができます。

source: ERROR: $OPTARG is not a valid option.
ja: エラー: $OPTARG のオプションは、使えません。

source: ERROR: Too many arguments
ja: エラー: アーギュメント多すぎです。

source: Keyboard configuration
ja: キーボード設定

source: Exit
ja: 閉じる

source: Please select your preferred keyboard map:
ja: キーボードマップを選んでください。

source: Numlock configuration
ja: 数字キーパッド設定

source: Enabled
ja: 使用

source: Disabled
ja: 不使用

source: Do you want to have numlock enabled or disabled by default?
ja: 数字キーパッドをデフォでオンにしますか

source: IBus configuration
ja: IBus設定

source: IBus is an input platform for Chinese, Japanese, Korean and many other languages when using a graphical environment. Do you want to have it enabled or disabled on boot?\n\nYou will have to restart your system for this to take effect.
ja: IBusは、グラフィカル環境をつかって、日本語、中国語、韓国語や他の多くの言語を入力するためのプラットフォームです。ブート時にIBusを有効化、または無効化するかを設定してください。 設定後システムを再起動する必要があります。

source: SCIM configuration
ja: SCIMの設定

source: SCIM is an input platform for Chinese, Japanese, Korean and many other languages when using a graphical environment. Do you want to have it enabled or disabled on boot?\n\nYou will have to restart your system for this to take effect.
ja: SCIM は日本語などのアジアの言語をタイプできるようにするアプリです。デフォで起動時に始動させますか。\n\n新しい設定を使用するためには、再起動してください。
